Merhaba ve Yapay Zeka'ya hoş geldiniz.
Burada birim test kodu oluşturmamıza yardımcı olması için yapay zeka kullanıyoruz.
Yapay zekanın oyun geliştirmeye dahil edilmesi, geliştirme ve test süreçlerini kolaylaştırabilir.
Bazı faydalar burada yer almaktadır ve biz otomatik testlere odaklanacağız.
Yapay zeka hatalarınızı hızla tespit edip düzeltebilir ve test oluşturma süresini kısaltabilir.
Şimdi, yapay zeka olmadan geleneksel yaklaşım, üretim kodunuzu oluşturmak olacaktır.
Ve eğer birim testlerini benimseyecekseniz, bu testleri ilerledikçe manuel olarak oluşturun.
Bir önceki videoda, yapay zekanın bir üretim kodunun bir kısmı veya tamamı için üretim kodumuzu oluşturmamıza nasıl yardımcı olabileceğini gördük.
oyun sistemi.
Şimdi yapay zekanın birim testlerimizi oluşturma sürecini otomatikleştirmemize nasıl yardımcı olabileceğine bir göz atalım.
Mevcut bir sohbet GPT sohbetimiz var, üretim kodunu nasıl oluşturduğumuzu açın.
Şimdi, sonraki soruları sormaya başladığımda aynı sohbet içinde devam etmem çok önemli
birim testi hakkında.
Örneğin, burada yepyeni bir sohbet oluşturmak isteseydim, bağlamı yeniden tanıtmam gerekirdi,
belki de, hey, bana bu sınıf için birim testi oluşturabilir misin ve sonra sınıfa yapıştırabilir misin veya
ilişkili olan sınıflar?
Ancak burada zaten bir bağlamımız olduğu için bunu kullanacağım.
Önceki bölümde, burada bir ürün yöneticisi sınıfı kullanarak bir örnek oluşturdum ve
bazı ürünler.
Bunun bir oyun mağazasında satılan bir ürün veya dükkanı olan bir NPC karakteri olduğunu hayal edebilirsiniz
belki de size eşyalar veren veya envanterinize koyan, bunun gibi bir şey.
Ve bunun da ötesinde, aynı sohbette ürün yöneticisinin kendisini oluşturuyoruz.
Böylece ürün yöneticisi bir I ve bunun üzerine bir örnek oluşturdu.
Şimdi ondan bize bazı testler vermesini isteyelim.
Yapacağım şey, zaten sahip olduğum bir düzenleme modu testini yapıştırmaktır, böylece ad alanını bilir
ve beğendiğim bir adlandırma yapmasını ve ardından bunu ilgili testlerle doldurmasını istiyorum.
Bakalım burada nasıl olacak.
Unity içinde bir I testi ve I playmode testi var.
Burada sadece düzenleme modu testi yapalım.
İşte burada.
Burada testim adında bir test olduğunu görebiliriz.
Kaynak kodunu açıyoruz ve burada görüyoruz.
Sevdiğim isim alanına sahip.
Kategori olduğunu varsaydığım kullanımlar var.
Bu yüzden ChatGPT'den bize tamamen sıfırdan bir şey yaratmasını istemek yerine, ona şunu vereceğim
Buraya.
Sanırım burada isimlendirmeden kurtulacağım.
Bu yüzden o kısmı önermiyorum.
ChatGPT'ye dönecek olursak, harika diyeceğim.
Şimdi ürün Yöneticisi sınıfının üstünde birim testi istiyorum.
Bir veya daha fazla test yöntemi içeren bir test sınıfı ile yeni bir yanıt oluşturun.
Bu kodla başlayın.
Cevaba bir göz atalım.
Ürün Yöneticisi sınıfı için birim testleri oluşturmak için herhangi bir popüler test çerçevesini kullanabilirsiniz
için.
Net.
Aşağıda test sınıfının bir örneği yer almaktadır.
Ad alanını, yorumları, kategori test adını, verdiğim her şeyi kullandığını görebiliriz
o.
Sonra gerisini kendi başına halleder.
Şimdi fark ettiğim bir şey var, o da bir tane yaratıyor olması.
Burada kurulumda doldurulacak ve belki daha sonra kaldırılacak bir değişken oluşturuyor.
Aslında, yıkma işlemini yapmıyor.
Sonra burada testlerin her birinde yaptığı şey, arrange, act ve assert'i kullanmaktır.
benim özel tercihime uyması için.
Bu yüzden, genel bir çözüm olarak popülariteye dayalı bir tahminde bulunmak hoşuma gitti, eğer bir şekilde
Bunu yapmak istediğim farklı bir yol vardı, bunu talimat verebilirim.
Ama şu ana kadar bunu sevdim.
Böylece test ürününü kurar, ürünü ekler ve ardından get ürününün geri döndüğünden emin olur
o özel ürün.
Bu iyi görünüyor.
Daha sonra bir ürünün nasıl çıkarılacağını test eder.
Böylece bir ürün oluşturmaya ve eklemeye gider.
Sonra onu çıkarmak ve orada gerçekten çalıştığından emin olmak için.
Ve içinde bu şekilde bir ürün olmadığını.
Ürünleri al, tüm ürünleri döndürür.
Yani iki tane yapıyor ve iki tane biliyor.
Şimdi, bunu unity'ye yapıştırmak ve çalıştığından emin olmak benim için harika bir adım olacaktır.
Bunu yapacağım.
Ve sonra geri dönüp düşüneceğim, ekleyebileceğim başka bir test var mı veya bir refactor var mı?
Kodla biraz daha oynamak için yapabileceğimiz bir şey var mı?
Ama bu işin gidişatını seviyorum.
Bunu Unity'ye yapıştıralım.
Unity'nin içine kaydedin, derlenmiş gibi görünür ve unity'nin içinde çalışıyor gibi görünür.
Testi çalıştıralım.
Tüm testler geçti.
Şimdi.
Bize verdiği test isimleri.
Harika.
Benim özel tarzıma uymuyor ve bu noktada karar verebilirim, bana ne verdiğini benimseyebilirim
ya da bir farklılık önermek.
Buradaki fikirle oynamak için, biraz farklı bir adlandırma şeması kullanmanızı önereceğim.
Ama bana verilen testi ve hepsinin geçmesini seviyorum.
Yani şu ana kadar gerçekten iyi gidiyoruz.
Geri dönelim ve sadece küçük bir öneri verme fikriyle oynayalım ve bir kez daha yinelenmesini görelim
Zaman.
O zaman ona neyin harika çalıştığını söyleyelim.
Bu çalışır, derlenir ve tüm testler geçer.
Ancak, test yöntemi adlandırmasını sevmiyorum, bu nedenle lütfen ürün ekleme biçiminden değiştirin.
Ürün ekle gibi yeni bir formatta listeye ürün ekleyin.
Ürün eklendiğinde ürün içeren ürünleri alın.
Genellikle beklenen sonucu test etmek için aşağıdaki gibi bir yöntem izlemeyi severim
bu özel durum gerçekleştiğinde, bazen adlandırma burada gösterildiği gibi biraz uzar.
Bazen çok net olmayabilir.
Bu gerçekten bağlama göre değişir.
Ama dahası, burada gösterdiğim şey ChatGPT'nin bana verdiklerinin çoğunu beğendiğimdir.
Ama bir değişiklik önermek istiyorum.
Şimdi değişiklik olarak bununla oynayalım ve nasıl bir sonuç alacağımızı görelim.
Sonuca bir göz atalım.
Yeniden adlandırmanın kesinlikle iyi göründüğünü söylüyor.
Yöntem, ad, koşul, beklenen sonuç çıkarımı yaptığından bahsediyor.
Aslında beklenen sonucun koşuldan sonra geldiğini düşünüyorum.
Ama şimdi sonuçlara bir göz atalım.
Bunun oldukça uzun olduğunu tekrar kabul ediyorum.
Ancak ürün ekle get ürünleri ürünü içerir.
Ürün eklendiğinde, harika.
İşte daha da uzun bir tane.
Ürün alınmıyor.
Şimdi bunun en iyi adlandırma şeması olmadığını iddia edebilirsiniz, ki burada bu uzun ismi görüyorum,
Düşünüyorum da, hey, belki de iyi bir tane değildir, ama gördüğümüz şey, geri dönebildiğimizdir.
ve ileri ve biraz öneri verin ve ChatGPT'nin iyi çalıştığını görün.
Bunu unity'ye kopyalayalım ve nasıl çalıştığını görelim.
İşte buradayız.
Birlik içinde.
Derlendi.
Ve testleri çalıştıralım.
Ve orada her şey iyi görünüyor.
Bu nedenle, yapay zekanın sadece üretim kodunu aşağıdaki gibi yapmak için değil, harika bir kullanım örneğini gördük
önceki derste yaptığımız gibi, aynı zamanda bu üretim kodunun üzerinde yeni birim testleri oluşturmak için.
Burada, en azından basit demomuzda, unity'nin kodu her seferinde sorunsuz bir şekilde derlediğini gördük,
ve tüm testlerimiz geçti.
Kodun derlenmediğini fark ederseniz, ChatGPT'ye söyleyebilirsiniz.
Hey, bu oldukça iyiydi, ama bu hatayı aldım ve onu eğitmek ve size
daha iyi bir cevap.
Burada bunu yapmamıza gerek yoktu.
Ayrıca, testlerin bir kısmı veya tamamı başarısız olursa, unity'ye genellikle
testler başarısız olur, ancak bu mümkündür.
İşte bu kadar.
Birim testlerinde yapay zeka için harika bir kullanım örneği gördük.
Teşekkürler.